MAS SOBRE BUCLES

para o for: Se usa cuando ya se sabe hasta cuanto se va a repetir el bucle. 
Su estructura es:

for(variable_Con_Valor_Inicial. Es decir, desde que numero se empieza; condición; Iteracion){
	//Acciones a hacer
}



Mientras o while: Se usa mientras una condición se cumpla.
Su estructura es:
while(condicion){
	Iteración
	//Acciones a hacer
}



hacer mientras o do-while(): Se usa cuando el problema a resolver se ejecute al menos 1 vez. Compuesta por una condicional cuya expresión se evalúa después de ejecutarlo y se detiene cuando la condición es falsa. 

do{
	Iteracion
	//Acciones a hacer
}while(condicion)